# Итоговая работа "Инспектор аэропортов"
В рамках выполнения дипломного проекта Вам необходимо будет разработать MVP-версию приложения "Инспектор аэропортов". 

## Контекст 

Ваша фирма выиграла тендер, на разработку приложения "Инспектор аэропортов", заказчиком которого является Росавиация. По планам заказчика приложение поможет пользователям совершать покупки билетов не заходя на сайт авиакомпаний, аэропортов и агрегаторов, что должно сэкономить время при планировании перелетов. 

Команда аналитиков совместно с разработчиками и заказчиком составила спецификацию требований к MVP-версии ПО. Вас, как лучшего разработчика в компании, было решено привлечь к реализации данной версии, т.к. Вы споособны за короткий срок реализовать качественный продукт. В роли заказчика и аналитика выступает ваш руководитель курсовой работы, вы выступаете в роли разработчика MVP-версии ПО.

## Задание

Разработать MVP-версию приложения "Инспетор аэропортов" в соответствии с [спецификацией требований к ПО][1]

## Правила приема работы

1. К проекту приложен документ (или ссылка на онлайн-документ) в котором приведена таблица из приложения Б, спецификации требований. В таблице должен быть отмечен результат проверки(проверено/не проверено) выполнения приведенного требования, а также приведены функции приложения которые реализуют данное требование.
2. Отправлена ссылка на репозиторий с кодом курсового проекта.

## Критерии зачета

1. В приложении реализованы все требования из спецификации требований.
2. Функционал работы с БД должен быть реализован в отдельном классе.
3. Диалоговые формы должны быть реализованы при помощи нового класса.
4. Приложение эрогономично, все окна полностью скомпанованы.
5. Приложение работает стабильно. 

## Как задавать вопросы руководителю по курсовой работе
1. Если у вас возник вопрос, попробуйте сначала самостоятельно найти ответ в интернете или в материалах предыдущих уроков. Навык поиска информации пригодится вам в любой профессиональной деятельности. Если ответ не нашёлся, можно уточнить у преподавателя.
2. Если у вас набирается несколько вопросов, присылайте их в виде нумерованного списка. Так преподавателю будет проще отвечать на каждый из них.
3. Формулируйте свои вопросы чётко, дополняя их деталями. На сообщения «Ничего не работает», «Всё сломалось», «Получилаось реализовать только часть функционала» преподаватель не сможет дать комментарии без дополнительных уточнений. Это затянет процесс получения ответа.
4. Постарайтесь набраться терпения в ожидании ответа на свои вопросы. Преподаватели Нетологии — практикующие разработчики, поэтому они не всегда могут отвечать моментально. Зато их практика даёт возможность делиться с вами не только теорией, но и ценным прикладным опытом.

[1]: https://docs.google.com/document/d/1LsB_fs6rb4DmTMfGfDIwe5anEAI9VL9y089s_B8fJf0/edit?usp=sharing 
